Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 14]
Oo.
Okay.
Bagay.
Ms. Zhuang.
Kamusta ang paa mo?
Bukas ang huling pagsusuri.
Halos gumaling na ito.
Dapat itong suriing mabuti.
Bilang isang ballerina,
huwag mong balewalain ang iyong pinsala sa paa.
Sasamahan ka ba ni Mr. Wang?
Siya ay tumatakbo sa paligid para sa iyo kamakailan lamang.
narinig ko
matagal na kayong magkakilala.
Oo.
Siya ba ay kapatid ng iyong mabuting kaibigan?
No wonder.
Pagkatapos ang relasyong ito ay bumalik.
Noong huling pagkakataon, habang siya ay nag-donate,
Alam kong ginagawa niya ito dahil sa iyo.
Ngayong nasaktan ka,
mas nag-aalala siya kaysa sa akin.
I think seryoso siya sayo.
meron
walang ganoong relasyon sa pagitan namin.
Para siyang nakababatang kapatid ko.
naiintindihan ko.
Pagdating sa damdamin,
mas alam mo
at dapat sundin ang sarili mong puso.
Hindi ako eksperto sa larangang ito,
kaya hindi kita papayuhan.
gayunpaman,
Sana magkaroon ng relasyon,
hindi mo pipiliin ang pinakamahirap na landas,
gaya ng ginagawa mo sa balete.
Maging mabuti sa iyong sarili.
Minsan, binibigyan mo ng pagkakataon ang sarili mo
ay hindi isang masamang bagay,
tama ba?
Sige.
Mag-ingat ka.
Ms. Lin,
kumusta ang recovery niya?
Nagpapagaling na siya.
Huwag kang mag-alala.
Salamat, Ms. Lin.
Bahala ka.
Kailangan pa ring mag-ingat mamaya.
Bagama't nakabawi na,
hindi siya dapat tumakbo o tumalon.
Gayundin, huwag masyadong maglakad,
pero konting lakad ayos na.
Okay.
At walang mabigat na ehersisyo
o katulad nito.
Mag-ingat ka.
ayos lang. Sabi ng doktor ayos lang.
Mas kinakabahan ka kaysa sa akin.
Napakahalaga sa iyo ng paa na ito.
Walang pakialam ang mga ordinaryong tao
kahit maging pilay tayo.
Yuan, salamat.
Paano mo ako pasasalamatan?
Ililibre kita ng isang malaking pagkain.
Okay.
kailan?
Punta ka sa bahay ko bukas.
Ipagluluto kita.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat.
Saan tayo pupunta ngayon?
Magbukas pa tayo ng mga blind box.
Ang iyong panlasa
ay napaka-polarizing.
Interesting ba ito?
Oo.
Gusto mo ba ang lugar na ito?
Ang iyong estilo ng palamuti
at ang kapaligirang ito
hindi masyadong tumugma sa unang impression
Kinailangan kita.
Gusto ko ang mga bagay na may kaibahan.
Kaya kailangan kong makuha
para mas makilala ka sa hinaharap.
Kamusta na kayo ni Yuan nitong mga nakaraang araw?
Interesado sa kanya?
Hindi.
Nabanggit mo siya
noong araw na lasing ka,
nagsasabing hindi kayo nagkakasundo.
Sa araw na iyon
noong ako ay lasing,
may sinabi ba akong kalokohan?
Anumang bagay na wala ako?
Hindi.
Ayaw mong magsalita
kaya hindi na ako nagtanong.
Walang seryoso.
May gusto siya sa taong nararamdaman ko
hindi hahantong sa magandang kinalabasan.
At natatakot akong masaktan siya,
pero hindi siya nakikinig sa mga sinasabi ko.
Mula sa pananaw ng tao,
mas malapit ang isang tao sa iyo,
mas malamang
na labanan mo ang kanilang payo.
Pero maiintindihan ka ni Yuan.
Ang mga bagay ay unti-unting magiging maayos.
Kung tutuusin,
hindi kailanman masisira ang ugnayan ng dugo.
Sana.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung hindi niya ako binili
aking bahay,
Matagal ko na siyang pinutol.
Wag mong sabihin yan.
Tumingin ka sa akin.
Noong nakaraang taon, nawala ang nag-iisang kuya ko.
Minsan
kapag ako'y nag-iisa sa mundong ito,
Madalas kong iniisip
ang sarap mag-away
at gulo
may kasama.
Sorry din.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Shuhan
ako...
alam ko
baka masyado tayong mabilis.
pero,
ngunit hindi ko kailanman binabalewala ang mga bagay-bagay.
Noong araw na nakilala kita,
May pamilyar akong pakiramdam.
Parang
Matagal na kitang hinahanap .
Hindi ko hinihiling
na maniwala ka sa pag-ibig ngayon,
ngunit maaari mong subukan
magtiwala sa akin?
Ang relasyon ni Shuhan sa pagkakataong ito
ay iba sa karaniwan.
Paano kaya?
Siya ay hindi kapani-paniwalang infatuated.
hindi kapani-paniwalang infatuated?
Oo.
Patuloy niya akong kinakausap
tungkol sa
iba't ibang bagay tungkol kay Zu.
Sobrang nakakainis.
Bumaba na ba ang IQ niya?
Tama.
Nakakainis kaya.
Pero huwag kang magtsismisan tungkol sa kanya
o magdala ng mga alingawngaw sa akin,
o sasabihin ko sa kanya.
Hindi ka niya pababayaan.
Hindi ako natatakot.
Maaari mong ipasa iyon sa kanya.
Sobrang sarap.
Ganap!
Kaagaw sa alinmang restaurant na may bituin sa Michelin.
Sige, tigilan mo na.
Alam ko ang sarili kong kakayahan sa pagluluto.
Alam na alam ko ang aking mga limitasyon.
Hindi ako nag-e-exaggerate.
Bawat salita ay totoo.
At
simula nung nagluto ka,
Ako na maghuhugas ng pinggan.
Yuan,
sandali lang.
May kailangan akong sabihin sayo.
Nagpapasalamat ako sa lahat
ginawa mo para sa akin sa panahong ito.
Ngunit ngayong gumaling na ang aking paa,
tama ba?
Kaya sa tingin ko
dapat tayo
bumalik sa sarili nating buhay
at magkahiwalay na landas.
Hindi mo kailangang lumayo sa iyong paraan
para bantayan ako tulad ng dati.
alam ko na.
Iniimbitahan ako dito at pinagluluto ako
hindi magiging ganoon kasimple.
Hindi.
Ang punto ay, kailangan mong magtrabaho
at hawakan ang iyong mga bagay.
Huwag kang mag-aksaya ng oras sa akin.
So, ito na ang Last Supper, ha?
Upang maging tapat,
simula nung bumalik ako,
Ako ay tunay, lubos na nagpapasalamat
sa pag-aalaga mo sa akin
at abala tungkol sa aking mga gawain.
Lalo na nitong nakaraang buwan,
kung hindi dahil sayo,
sa aking sugat,
Mas marami pa sana akong nahihirapan.
Kusang loob kong ginawa ang lahat ng ito.
Huwag mo na akong pasalamatan.
Pero hindi ko maibigay ang gusto mo.
Hindi ako humihingi ng anumang espesyal.
Katulad ng sinabi mo,
kapag kailangan mo ng taong nasa tabi mo,
kaya kitang alagaan.
Ganun ba kahirap yun?
Ang sinusubukan kong sabihin ay,
kung kanina pa kita pinipigilan,
Mapapahiya ako ng sobra.
naiintindihan ko.
Sa totoo lang, nitong nakaraang buwan,
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Sobrang saya ko.
Parang panaginip,
totoong totoo.
Kung medyo bumagal lang ang oras.
At may pag-asa din ako.
Sana maging mabait tayong magkaibigan habang buhay.
Syempre.
Habang buhay.
Hindi bababa sa isang araw.
Halika na.
Isang toast sa pagkakaibigan.
At sa matalik kong kapatid.
Pahinga.
maglilinis ako.
Hindi iyon gagawin.
ayos lang.
Isang malusog na tao
hindi nangangailangan ng tulong.
bagay,
sorry.
Naipit ako sa traffic papunta dito.
Late na naman.
ayos lang. kararating ko lang.
Umorder na ako.
Ang ganda mo ngayon.
Hindi ako dumating para makita ka nitong mga araw.
Kamusta ang paa mo?
Nabawi ng ilang araw ang nakalipas.
Lahat mabuti.
gumaling?
Sige.
Paano mo gusto itong relo
na binili ko kamakailan?
maganda ba?
Oo,
bagay sayo.
Oo nga pala,
naka order ka na ba
sabi ko na lang
Nag-order ako.
Oh, nag-order ka na.
Well, dalhin ito pagkatapos. nagugutom ako.
Ano ang naging abala mo lately?
Busy lang, alam mo na.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
Ano ang naging abala mo lately?
In love ka ba?
Ganun na ba ka obvious?
Nakasulat sa buong mukha mo.
may nakikita ako.
Kamusta na?
Nasa honeymoon phase kami ngayon.
Siyempre, ito ang pinakamatamis na oras.
Ngunit ang pangunahing bagay ay,
Dati pakiramdam ko
ang pag-ibig ay hindi para sa akin.
Handa akong sumuko dito.
Pero hindi ko inaasahan
ang pag-ibig na iyon ay naghihintay sa akin.
Sa tingin ko medyo solid ang pakiramdam ng isang ito.
Mukhang maganda ang estado mo.
Binabati kita.
Ibang iba sa mga nauna.
Masarap ang pagkain ng lugar na ito.
Syempre, pinili ko.
pag-upo,
paano
nangyayari ang bagay na iyon?
alam mo,
Ang.
ako
nakita ko ulit siya mamaya.
Nakilala ang isa't isa?
Hindi.
Sa tingin ko, medyo maayos na siya ngayon.
hindi ko alam
kung dapat ko siyang istorbohin.
Kung bigla kong sasabihin sa kanya
na ako ang kanyang ina,
ito ba ay magbibigay sa kanya ng malaking pagkabigla?
So, gusto ko
upang ayusin ang mga bagay nang malinaw
at maging ganap na handa
bago sabihin sa kanya.
At medyo may gusto na siya sa akin ngayon.
Ano sa tingin mo?
Kung sasabihin ko sa kanya
ako ang kanyang ina,
magagalit ba siya sa akin?
Sa totoo lang.
Kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
Magtatapos na ako sa school.
Magtatagal ako
para mahanap ang tatay ko.
Ito ang pinakamahalagang bagay
para sa akin ngayon.
Tan Siting,
kahit anong gawin mo,
susuportahan kita.
At kahit anong mangyari,
sabihin mo sa akin.
Doon na lang ako sa front line.
Magfocus ka sa relasyon niyo.
Ang pananatili sa mabuting espiritu ay nakakatulong sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Kailan ako magkikita
itong tama sa iyo?
Oo.
Ihahatid ko siya pagdating ng panahon.
Ibigay sa kanya ang iyong masusing pag-apruba.
Talagang.
Halika na.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Inlove na inlove ako sa kanya.
Congratulations sayo.
Hello. Kaninong inumin ito?
Sige, panoorin mo.
Gupitin ito sa puntong ito.
Naintindihan mo?
Hello.
Oo, labinlimang inumin.
labinlima.
Paumanhin.
Sarado na kami.
Bumalik ka bukas.
Ginawa ko ito.
Subukan ito.
Salamat.
Ang sarap nito.
Naging maayos ka ba nitong mga araw?
Hindi masama.
Nakakapagod ba ang trabaho?
Hindi naman.
Gusto mo ba ang buhay mo ngayon?
Ganyan ang buhay.
Tikman ang tamis at pait nito.
Natikman mo na ba sila?
Paano ko ito ilalagay?
Noong ako ay siyam na taong gulang,
iniwan ako ng nanay ko.
Sa araw na umalis siya,
Umiyak ako at kumapit sa bewang niya,
nagmamakaawa sa kanya na huwag pumunta.
Pero sa huli, lumayo siya.
At pagkatapos nito?
Umasa kami ng tatay ko sa isa't isa.
Kahit na wala akong ina,
Nakuha ko ang lahat ng pagmamahal ng aking ama.
Alam kong magbibigay ang tatay ko
ganap na lahat para sa akin,
kaya kahit wala ang aking ina,
tatay ko
sinigurado kong nararamdaman ko
paglaki ng ganap
at mainit na tahanan.
Noon, palagi akong naniniwala
na sa buhay na ito,
Hinding hindi ako mahihiwalay sa tatay ko.
Gusto mo bang makarinig ng higit pa?
Sige.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Labindalawang taon na ang nakalipas,
may nangyaring kakila-kilabot.
Tatay ko bigla
iniwan ako.
At hindi nagtagal,
ang taong pinakamamahal ko sa buhay ko
iniwan din ako.
Bigla akong wala.
Buong mundo ko gumuho.
Mahirap ang pamumuhay,
at ako ay nawala.
Noong gusto ko nang sumuko,
Sinabi sa akin ni Ms. Zhuang...
Sa ngayon, nararamdaman mo
iniwan ka ng buong mundo,
pero yun lang ang nararamdaman mo.
Bukod dito, huwag kalimutan,
kahit na ano,
at least may ballet ka pa.
ikaw ay
isang mahusay na ballerina.
Ikaw pa rin yung babaeng
hindi crush.
tama?
Kaya sinuot ko ang ballet shoes ko
ng walang pag-aalinlangan.
Walang musika,
walang choreography,
tanging sakit at iyak mula sa loob.
Pagkatapos ng panahong iyon,
naramdaman ko
naging mabait ang buhay sa akin.
Ako ay masuwerte.
Magkikita tayo
iba't ibang problema at kahirapan.
Maraming beses, walang solusyon.
Ngunit hangga't kaya kong sumayaw,
Pakiramdam ko ay totoong buhay ako.
Ballet
binigyan ako ng paraan para mabuhay.
Sa mga pinakamadilim na araw ng aking buhay,
ang balete ay parang isang makinang na sinag
ng liwanag,
nagniningning sa aking mundo.
Binago nito ang aking black-and-white life
sa isang makulay.
Kaya ang sayaw ay nangangailangan ng karanasan.
Kung hindi dahil sa karanasang iyon,
Hindi sana ako nandito
at kinausap kita ngayon.
Medyo maganda ang atmosphere dito.
masaya ako.
Ako din.
[Paunawa ng Nawawalang Tao]
[Mukhang pamilyar ang taong ito.]
[Saan mo siya nakita?]
[Palagay ko nakita ko siya
sa isang medikal na klinika sa Yushu.]
[Naaalala mo ba kung aling klinika sa Yushu?]
[Paumanhin, ayoko.]
[Naniniwala akong nakita ko siya sa Kashgar, Xinjiang.]
[Naaalala mo ba kung saan eksakto?]
[Marahil sa malapit na bayan,
ngunit hindi ko matandaan ang mga detalye.]
nakabalik na ako.
tagahanga,
bakit late ka bumalik ngayon?
Tinawag ka ng papa mo.
Bakit hindi ka sumagot?
Bumaba ako sa trabaho
at lumabas para linisin ang ulo ko.
Fan.
tagahanga,
parang hindi ka masaya.
nanay,
kapag nahihirapan tayo sa buhay,
hindi ba tayo dapat sumuko?
Syempre!
Iyan ang itinuro namin sa iyo.
Pagkatapos, sa aming paglalakbay sa buhay,
dapat ba nating pakialaman ang opinyon ng iba?
Huwag mong hayaang kontrolin ka nila.
Kaya, ang pinakamalaking kaaway sa paglalakbay
hindi ba ang iba,
kundi ang ating sarili.
Ngayong araw, ikaw…
May nagalit ba sa iyo?
Oo, hindi ko masyadong gets
ang sinasabi mo ngayon.
Tatay, Nanay,
Pinag-isipan ko na.
Nagpasya akong harapin ito at tanggapin.
matutulog na ako ngayon.
Naisip niya ito.
Nakuha na rin ng fan.
Ano ang nalaman niya?
kailangan kong tumawag
ang kanyang guro sa pagganap bukas.
Magse-set ako ng alarm, para hindi ko makalimutan.
Nakarating na rin siya sa wakas.
Bumalik si Yufan.
Oo.
Tumingin sa kanyang mga braso.
Nagsasanay siya kaninang madaling araw.
Tingnan mo kung gaano siya ka-talented.
Sayang naman kung hindi siya sumayaw.
Eksakto. Ipinanganak siya para mag-ballet.
At ito naman.
Kailan niya natutunan iyon?
Napakaganda niyang sumayaw.
Kaya tumpak.
Ang bahaging ito ay makabuluhang napabuti.
Mas mabuti.
Iyan ay kahanga-hanga.
Magandang umaga, Ms. Tan.
Umaga.
Ms. Tan,
Nakapagdesisyon na ako.
Mahilig ako sa ballet,
higit sa anupaman.
Makikilaban ako.
At mananalo ako.
kanina ko pa hinihintay yun.
Ang kumpetisyon ay sa isang linggo.
This week will break you or make you.
Handa ka na ba?
Syempre.
nga pala,
dapat i-book natin ang flight papuntang Japan.
Sinuri ko ito.
Kinabukasan,
sumama kay Ms. Guan at Yufan.
Hindi ako pupunta ng Japan.
Dahil kay Ms. Guan?
Syempre hindi.
Tamang-tama ang rehearsal ni Yufan ngayon.
Kahit wala ako,
kaya niya itong mag-isa.
Magiging maayos ang kompetisyong ito.
Si Yufan ay makikipagkumpitensya,
at gumaling na ang binti ko.
Gusto kong kunin ang oras na ito
para hanapin ang aking ama.
Sige.
Tapos si Ms. Guan
sasama kay Yufan.
[Pagtikim ng Alak ng Swan]
Ang pag-playback ng video ay nasa paligid
isa't kalahating minuto.
Well,
laruin ba natin ito pagkatapos
o bago ka magsalita?
Magpapasya na yan
sa kung paano ang mga bisita ngayon.
Okay.
Sige.
Handa na ang screen.
Okay.
Direktor.
Mangyaring kumuha ng tubig.
salamat po.
Kumuha ng tubig.
Oo, gumawa ng ilang touch-up.
Okay.
Kaya ngayong gabi,
ano ang tinatayang oras ng pagtakbo?
Isang minuto at apatnapung segundo.
Ms. Tan!
Ano ito?
Nakakuha ng award si Yufan!
Ang gintong medalya!
Isang gintong medalya!
talaga?
Mukhang masaya ka.
Nanalo siya ng gintong medalya.
Ituloy mo!
Tuloy tuloy kayong lahat!
Maaari ka ring manalo ng gintong medalya balang araw.
[Pagtikim ng Alak ng Swan]
Una, salamat sa paglalaan ng oras
sa labas ng iyong mga abalang iskedyul
na dumalo sa kaganapan ng paglulunsad ng Cygne ngayon.
Mahigit isang buwan lang ang nakalipas,
nawasak ang matinding panahon
halos kalahati ng mga ubas
sa aking ubasan.
Pero
salamat sa tulong ng lahat,
nalampasan namin ito.
kung wala ka,
walang Cygne
Cabernet Sauvignon
sa iyong mga kamay ngayon.
salamat po.
Ang paggawa ng alak ay nangangailangan ng pasensya.
Naglilinang tayo nang may pag-iingat
at likhang may puso.
Sa mahabang panahon ng paghihintay,
sana makita natin itong lumiwanag.
Katulad ng mga batang nag-aaral ng ballet
sa pelikulang makikita natin sa lalong madaling panahon.
Ang bawat pagtaas sa kanilang mga paa,
bawat pag-angat ng isang paa,
at bawat pag-ikot
nangangailangan ng hindi mabilang na mga pagbagsak
bago nila ito makabisado.
Saka lang
maaari bang lumitaw na walang kamali-mali ang bawat galaw
sa entablado.
Ballet
ay ang espirituwal na simbolo ni Cygne.
Inaasahan namin ang basong ito
ng Cygne Cabernet Sauvignon
sa iyong mga kamay ay maaaring sumayaw
maganda sa iyong palad.
Oo!
Sumayaw nang maganda!
Ang ganda ng sinabi niyan!
[Red Wine]
[Encounter with Ballet]
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
Pangarap mo bang sumayaw?
Oo.
Ngunit upang maging tumpak,
pangarap kong makapasok sa Queen Ballet,
sumayaw sa France,
at tumayo sa mas malaking entablado.
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
sa tingin ko
makakamit mo ang iyong pangarap.
Bagaman
Hindi ko maintindihan ang ballet,
Naiintindihan ko ang kagandahan.
Sa iyong sayaw,
nakikita ko
ang ganda ng buhay.
Sa tingin ko masuwerte ka.
Maaari mong gawin ang gusto mo.
Ito ay regalo mula sa langit.
Tiyak na matutupad mo ang iyong pangarap.
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
So, ano ang pangarap mo?
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
akin?
ako...
Gusto kong pumunta sa kalawakan.
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
Ang pangarap ko
ay maging isang astronaut
at tuklasin ang mga misteryo
ng kalawakan.
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
Kaya pumasok ako sa Aerospace Academy.
♪ Umiikot at umiikot muli♪
Pero
Naging businessman ako
at tagapamahala ng kumpanya.
Ang nakuha ko ay hindi ang gusto ko.
Kaya mas lalo akong napalayo
sa panaginip ko.
Pero
May isa pa akong pangarap.
Gusto kong magbukas ng sarili kong gawaan ng alak,
dito mismo.
Gusto kong magkaroon ng sariling ubasan
at gumawa ng sarili kong alak.
At sa hinaharap,
Ako ay nasa likod ng mga eksena
at ikaw sa spotlight.
Paano naman yun?
Sana matupad ang pangarap mo.
Okay.
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
[Swan]
Mabuti.
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪
Nandito siya.
salamat po.
Fantastic!
Salamat, Ms. Zhuang.
Magaling!
Ms. Tan.
Salamat, Ms. Tan.
Magsimula tayo sa isang mainit na pag-ikot
ng palakpakan para salubungin
sina Ms. Guan at Yufan.
Congratulations kay Yufan sa pagkamit
natatanging resulta sa kompetisyong ito.
Ang tagumpay ni Yufan
sa kompetisyong ito
ay dapat na,
sa isang banda,
sa kanyang sariling persistent
at masigasig na pagsasanay.
Sa kabilang banda,
salamat din sa maselang paggabay
ni Ms. Guan
at Ms.Tan.
Sana lahat sila ay tularan.
Pagsikapan natin
upang pamunuan ang ating mga mag-aaral
upang makamit ang mas mahusay na mga resulta.
Halika,
Yufan,
sabihin ng ilang mga salita sa amin.
Salamat sa lahat ng mga guro
para sa iyong pag-aalaga at pasensya.
Patuloy akong magsisikap.
Ms. Zhuang, tingnan mo.
Ang balitang nanalo si Yufan ng award
kumalat na sa buong mundo ng balete.
Napakaraming media outlet at reporters
sana makapag-ayos tayo ng interviews.
Lahat sila gustong ibigay ang school natin
mas malawak na publisidad.
Para sa darating na linggo,
May ibang arrangement si Ms. Tan.
Tungkol sa mga panayam,
paki coordinate
kasama sina Ms. Guan at Yufan.
Ms. Guan, pwede ka bang tumanggap ng mga interview?
Ako ay lubos na makikipagtulungan.
Mahusay. Mag-aayos ako.
Okay.
Halika, Ms. Bai.
Ms. Tan.
Ang iyong kontribusyon ay kailangang-kailangan
sa malaking tagumpay ni Yufan.
Ang mga katotohanan ay nagpapatunay
na tama ka.
Mangyaring huwag isipin
ang aming pagtatalo mula noon.
Ngunit nang wala ang iyong mahigpit na mga kahilingan
sa kanyang mga pangunahing kasanayan
at ang iyong tulong,
Hindi sana ako nag-take ng risk.
salamat po.
Napakahusay na resulta ni Yufan sa pagkakataong ito
sobrang saya ng mga sponsors namin.
Nag-organize sila ng dinner ngayong gabi
at sana makadalo kayong lahat.
Okay.
Ms. Zhuang,
Hindi ako pupunta ngayong gabi.
Alam kong hindi mo gusto ang mga sosyal na kaganapan,
pero alam nilang lahat
Hindi ito magagawa ni Yufan kung wala ka.
At saka, matagal ka na nilang hinahangaan
at sabik na sabik na makilala ka.
Ms. Tan,
kung wala ng iba, samahan mo kami.
Tara na!
Huwag manatiling nakakulong sa bahay.
gagawin mo
gumawa ng hitsura,
at maaari kang umalis anumang oras.
Okay?
Sige na!
Mag-inuman tayo.
Hindi pa kami nagsasama ng lasing.
Inom tayo.
Gawin ang gusto mo.
Binabati kita.
Nasaan si Mr. Li?
Yung,
naka-book na ba ang private room?
Nakaayos na ang lahat.
Malaki ang grupo namin,
kaya malaki ang napili ko.
Mabuti.
Kukunin ko ang tawag na ito.
Okay.
Hayaan akong suriin ito.
Peiyan.
Binabati kita, Ginoong Feng.
Babalik ka ba para sa hapunan ngayong gabi?
Magdiwang tayo.
Kami...
May thank-you dinner tayo mamaya.
Okay.
Gusto ko lang sabihin sayo
natapos na ang mga imbitasyon.
Sa tingin ko malamang magugustuhan mo ito.
Walang problema, magpasya ka.
Tapos yun lang. ibababa ko na.
Sige.
Peiyan,
salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi naman.
Ito ay aking tungkulin.
Okay.
Ms. Tan, alis na ako.
paalam.
[Wen Peiyan]
kasama mo.
[Ang]
Ms. Tan,
sa tingin mo ba cool ako?
[Tan Siting]
Siyempre, ikaw ang pinaka-cool na bata.
Pumunta ako dito last month.
Masarap ang Sichuan peppercorns nila .
Nandito ka ba para sa peppercorns?
Salamat sa kabaitan ni Mr. Xu.
Ang lokal na espesyalidad ay ang peppercorn.
Oo.
Sa ganitong paraan.
Ito ba ang lugar?
Oo.
Ipakita sa amin sa paligid.
Sa harap.
Nandito na kayong lahat.
Halika dito.
Ms. Zhuang, hello.
Tingnan mo.
Huling oras na kami ay nagsu-film,
masyado silang abala sa trabaho
para makarating sa school.
Pakilala ko.
Ito ay
Mr. Xu.
Ito si Mr. Chen.
At ito si Mr. Yu.
Sila ang gulugod ng ating paaralan.
kung wala sila,
hindi tayo magiging kung ano tayo ngayon.
Masyado kang mabait.
Halika dito.
Ito ay si Tan Siting.
Ms. Tan.
Hello.
Hello, Ms. Tan.
At ito ay
Ms. Guan.
Hello.
Maraming beses ko nang sinabing salamat.
ako ay
isang masuwerteng tao.
Na tulad ng isang malubhang kalamidad ay gumuhit
napakaraming kaibigan na handang tumulong.
Na-touch talaga ako.
Magkaibigan kaming lahat.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Masyado kang mahinhin.
Mr. Feng,
ginawa namin yun
dahil sa iyong personal na karisma.
Iyan ay ganap na totoo.
Noong tayo ay nahihirapan,
hindi ka nag-alinlangan kahit isang segundo
at tinulungan kaming maghanap ng mga saksakan
ng aming mga ubas.
Ngayong ikaw ay nasa problema,
kailangan ka naming tulungan
kahit wala kaming ibinebenta.
Mahusay na sinabi.
Mr. Feng,
bilang ang pinaka-makapangyarihang
publikasyon ng alak
sa bansa,
nagtatakda kami ng mataas na pamantayan
para sa tampok na mga alak na gawa sa lokal.
Si Huacan lamang mula sa kumpanya ni Mr. Wang
ay itinampok.
Gayunpaman, ang alak ni Cygne
ay humanga sa akin sa pagkakataong ito.
Ang isang ulat ay aayusin sa lalong madaling panahon,
sinundan ng online
at coverage ng print media.
Pagkatapos
nagmumungkahi ako
lahat kami nagtaas ng salamin
na hilingin ang patuloy na tagumpay ni Cygne.
- Mabuti.
- Salamat.
salamat po.
Bahala ka.
Binabati kita, Ginoong Feng.
Nais ka ng higit na tagumpay.
Mas malaking tagumpay.
Nawa'y umunlad ang iyong negosyo.
Magaling.
Okay, para sa ikapito.
pagkatapos,
ang bilis ay mula sa 120
sa 208.
Dinismiss ang klase.
Okay.
Pagod na?
Mag-ingat ka.
O maaaring kurutin nito ang iyong kamay.
Pabilisin nang paunti-unti mula mabagal hanggang mabilis.
Halika na.
Promosyon ng papa mo
ay isang malaking tagumpay.
Tingnan ko.
Rui.
Mukhang cool si Tatay sa shot na ito.
Tingnan mo ang poise niya.
Ms. Tan.
saan?
Yung sumasayaw sa likod dito.
Ang isang ito.
Tingnan mo?
Siya talaga.
Ito ba ay pakikipagtulungan
sa ballet school?
Malamang.
Halika na.
Kumuha ng ilang prutas.
Subukan ang ilan sa mga ito.
Okay.
Dito.
salamat po.
Ang galing. Subukan ang peppercorn na iyon.
Mahusay din ang bamboo shoot na ito.
Wala ka bang diet?
Pero medyo maanghang.
Ms. Tan,
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Sa wakas, magkita na tayo ng personal.
Pakiramdam ko napakaswerte ko.
Hindi lang ikaw!
Ang aking anak na babae ay isang tagahanga mo rin.
Sa kasamaang palad,
nag-aaral siya sa ibang bansa ngayon.
Kung hindi,
sasama sana siya sa akin ngayon.
Maaari ba akong magpakuha ng litrato sa iyo mamaya?
Hiniling niya sa akin na tapusin ang gawain,
at dapat ko itong gawin.
Walang problema.
Noong nakaraang taon sa Paris, France,
Nakita ko si Ms Tan na nagperform sa stage.
Ito ay makapigil-hininga.
Kaya ngayon, nararamdaman ko ang hindi kapani-paniwalang karangalan
para maghapunan kasama si Ms. Tan.
Kaya, gumawa tayo ng isang toast.
Nambobola mo ako.
Eto para sayo.
Salamat sa iyong presensya ngayon.
Hayaan mong i-toast kita.
Mr. Xu,
Hindi gaanong umiinom si Ms. Tan.
Naintindihan.
tatapusin ko na ang akin. Maglaan ng oras.
Tinapos ni Ms. Tan ang lahat!
Dahan-dahan lang.
Ting, okay ka lang?
Okay lang ako, Ms. Zhuang.
Nais kong magkaroon ng kaunting inumin ngayon.
Ms. Chen, kumain ka na.
Tingnan mo kung gaano ka payat.
Kumain pa.
Mr. Chen.
Hayaan mong i-toast kita.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sabay tayong uminom.
Halika na.
Dito.
Ms. Qin.
Sige, mag-enjoy kayo.
Oo.
Mahusay.
Kailan ka pupunta sa Shanghai?
Nagplano kang magbukas ng sangay sa Shanghai
para makipagkumpitensya sa akin, tama ba?
Sino nagsabi sayo niyan? Hindi pwede.
Hindi pwede. Seryoso.
Ngunit upang maging tapat,
ginamit ko
mag-isip
na bilang panganay na anak ni Ms. Gao,
baka hindi ka kasali sa negosyo.
Nang maglaon, napagtanto kong mali ako.
Nahihigitan ng bagong henerasyon ang luma.
Sa kasalukuyang momentum ni Cygne,
sa lalong madaling panahon malalampasan mo ang Huacan.
sa totoo lang,
noong tayo pa ang pinaka-alinlangan,
nagpasya kaming sumugal
at magtiwala sa sarili nating paghatol.
Sa huli, naging maswerte tayo,
na humantong sa isang mahusay na pakikipagtulungan.
Upang maging tapat,
Huacan
ay medyo tradisyonal,
mula sa istruktura ng organisasyon
sa sistema ng pamamahala.
Dapat tularan ang mga makabagong kumpanya
tulad ng sa iyo.
Ang iyong teknolohiya sa paglilinang ng hilaw na materyal
ay mas mature kaysa sa atin.
Magtulungan tayo sa isang bagong alak,
at tatawagin natin itong Huacan Cygne.
Iyan ay isang magandang ideya!
Ito ay gagana!
Ang alak ay magiging isang mahusay na tagumpay.
Halika na. Gusto kong gumawa ng toast.
Isa itong powerhouse partnership.
Deal!
- Isang powerhouse partnership.
- Talaga!
sir,
kakalabas lang ng dokumentaryo,
at umabot na sa 500,000 views!
Tingnan ko.
At ano pa…
mas marami tayong dahilan para uminom ngayon.
Lahat ng ito ay positibong pagsusuri.
titingnan ko.
Halika, tingnan ko ulit.
Ito ay isang mahusay na tanda!
Halika, lahat.
Mag-propose tayo
isang toast kay Mr. Feng.
Binabati kita!
Isang magandang tanda.
salamat po.
Binabati kita, Ginoong Feng.
Ito ba ang alak na dala ni Mr. Yu?
Ito ay isang kahanga-hangang alak.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Wala nang alak.
Waiter!
Dalhan mo kami ng baijiu.
Huwag ka nang uminom.
Dalhin ang baijiu?
Napakasaya.
Masaya ako ngayong araw.
Hindi tayo titigil hangga't hindi tayo lasing.
Magkasama.
Halika na.
Dito, Mr. Li.
Kukunin ko ang tawag na ito.
Okay.
Sige, sige.
Mr. Bai.
Huwag hayaang mamatay ang kapaligiran.
salamat po.
Oo.
nakita ko na.
Salamat sa paggawa nito.
salamat po.
Siguradong.
Magkakaroon ng higit pang mga pakikipagtulungan.
Okay.
Nagsumikap ka.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪